Y la policía desarticuló una banda que
extorsionaba mototaxistas en Villa María
del Triunfo con pagos de hasta 10,000
soles. El general Víctor Reboredo
también denunció amenazas por parte del
cabecilla de los pulpos.
Entrégate. Es el mensaje que envía el
jefe de la división de investigación
criminal de la policía nacional, general
Víctor Reboredo, al cabecilla de los
pulpos, que lo ha amenazado de muerte. o
a través de sus irrecuperables
intenta atentar contra los que con el
brazo de la ley lo estamos persiguiendo,
pues acá estamos. Pues acá estamos.
Nosotros no necesitamos los antídotos
que él necesita para amenazar. Nosotros
estamos acá al brazo de la ley y si él
quiere y si él quiere enfrentarse, acá
estamos.
También dijo que no le teme a Johnson
Cruz Torres y que de todas maneras va a
ser capturado. Estas declaraciones las
dio el general Reboredo al presentar la
captura de la temible organización
criminal Los Malditos del Naranjo, que
operaban en Villamaría del Triunfo, pero
habían extendido sus tentáculos a Lima
Norte. cayeron cuando habían
extorsionado a la empresa de mototaxis
los Naranjitos, a la que habían exigido
10,000 soles para dejarlos operar. Esta
banda estaba comandada por Mayor y Arac
Gerundo Ramírez, de 27 años, alias
Coqueta, e integrada por Raúl Mendoza
Yarihuamán, de 33 años, Jennifer Jara
Ramírez de 25 años y la cajera, la que
recepcionaba el dinero de las
extorsiones, Alison Nicole Varas Pesúa,
de 21 años. Ellos eran el terror no solo
en Lima Sur, sino también abarcaron el
norte de Lima mediante llamadas que se
hacían desde los penales de Piedras
Gordas y de Guaral. El general Víctor
Reboredo dijo que estos irrecuperables
serán desarticulados desde su raíz.
Todos los integrantes de los malditos
del naranjo tienen un amplio prontuario
por diversos delitos, extorsión y
sicariato. Ellos serán puestos a
disposición de la fiscalía
correspondiente.